Bugünün videosu: sevinç, hüzün, öfke ve duygular. İzlemezsen kızarım!
Videonun bir yerinde Japonca bir soru geçecek. Duyabildiysen yorumlara yaz.
Sahne 1: Sevilen Şemsiyenin Kaybı ve Yapılması Gerekenler
Aa, ne yapacağım ben?
Ne oldu?
En sevdiğim şemsiyemi kaybettim.
Ha, o mavi şemsiye mi?
Evet, o şemsiye.
Nerede kaybettin?
Sanırım trende.
Tren şirketini aradın mı?
Hayır, henüz aramadım.
Hemen arasan iyi olur.
Ama bulamayacaklarını düşünüyorum.
Öyle bir şey yok.
O şemsiye benim için çok değerliydi.
Nereden almıştın?
Geçen yıl doğum günümde ablam hediye etmişti.
Bu çok üzücü.
Evet, çok şok oldum.
Pes etme, hemen arayalım.
Telefon numarasını bilmiyorum.
Ben şimdi akıllı telefondan bakayım.
Teşekkür ederim.
Ah, numara burada.
Gerçekten mi?
Evet, şu numarayı ara.
Biraz gerginim.
Sorun değil, sorun değil.
Ya yoksa ne yapacağım?
O zaman birlikte yeni bir şemsiye almaya gideriz.
Sana çok sevimli bir şemsiye hediye edeceğim.
Gerçekten mi?
Evet, o yüzden moralini bozma.
Teşekkür ederim.
Biraz moralim düzeldi.
Hadi, önce telefonu arayalım.
Tamam, telefon etmeyi deneyeceğim.
Bugünkü videonun tekrarını yapabileceğin siteye ait bağlantı açıklama bölümünde ve en üstteki yorumda yer alıyor. *Site önceden haber verilmeden kaldırılabilir.
Sahne 2: Şaşırtıcı Karşılaşma
Yoksa, siz Ken misiniz?
Efendim?
Evet, benim.
Benim, Hana.
Vay canına! Hana mısınız?
Evet, gerçekten uzun zaman oldu.
Çok şaşırdım.
Gerçekten siz misiniz, Hana?
Evet, yaklaşık on yıldır görüşmüyoruz.
Burada ne yapıyorsunuz?
Bugün alışverişe geldim.
Anladım. Ben burada çalışıyorum.
Bu civarda mı çalışıyorsunuz?
Evet, şu ofiste çalışıyorum.
Harika! Hiç değişmemişsiniz.
Yo hayır, biraz kilo aldım.
Öyle bir şey yok.
Hana Hanım, şu anda ne yapıyorsunuz?
İngilizce öğretmenliği yapıyorum.
İngilizce öğretmeni mi?
Muhteşem!
Teşekkür ederim.
Her gün yoğunum ama çok eğlenceli.
Bugün sizinle görüşmek gerçekten çok mutlu etti.
Ben de çok şaşırdım ve çok mutluyum.
Şimdi vaktiniz var mı?
Evet, yaklaşık bir saatim var.
O zaman yakındaki bir kafede çay içmeye ne dersiniz?
Harika, gidelim.
Orada lezzetli kekler olan bir dükkan var.
Vay, çok heyecanlıyım!
Bol bol konuşalım.
Evet, konuşacak çok şeyimiz var.
Hadi gidelim.
Evet, gidelim.
Anlayabildiyseniz yorum yapın.
3. Sahne: Okinawa Seyahati Hazırlığı
Yarın nihayet Okinawa seyahatine gidiyoruz, değil mi?
Evet, gerçekten çok heyecanlıyım.
Valiz hazırlığınız bitti mi?
Hayır, henüz bitmedi.
Hadi çabuk hazırlanın.
Kaç tane kıyafet götürmeliyim?
Okinawa sıcak olduğu için tişörtler iyi olacaktır.
Anladım.
Bol bol götüreceğim.
Denizde yüzmek gerçekten çok heyecan verici.
Evet, ben de güzel denizi görmek istiyorum.
Kameranızı getirdiniz mi?
Tabii ki getirdim.
Bol bol fotoğraf çekelim.
Evet, lezzetli yemeklerin fotoğraflarını da çekelim.
Ah, Okinawa sobası yemek istiyorum.
Harika olur.
Ben de yemek istiyorum.
Rehber kitabı nerede?
Burada.
Yarın akşam nereye gidiyoruz?
Deniz kenarındaki restoran nasıl olur?
Harika olur.
Oraya gidelim.
Hava nasıl olacak?
Yarın hava güneşli olacak.
Çok iyi.
Harika bir seyahat olacak, değil mi?
Hıhı, evet, bu gece erken yatalım.
Ama heyecandan uyuyamayabilirim.
Hıhı, çocuk gibi davranıyorsun.
Gerçekten öyle.
Ama gerçekten çok heyecanlıyım.
Geç kalmamak için çalar saati kurun lütfen.
Tamam. Zaten kurdum.
Peki, yarın erken kalkacağız ama elimizden geleni yapalım.
Evet. Keyfini çıkaralım.
Sahne 4: Cüzdan Kaybı / Kayıp Cüzdanla Başa Çıkma
Aa, ne yapacağım ben?
Cüzdanım yok.
Ne?
Gerçekten mi?
Çantanın içini aradın mı?
Evet, her yeri aradım ama yok.
Nerede kaybettiğini hatırlıyor musun?
Bilmiyorum.
Biraz önce alışveriş yaparken yanımdaydı.
Polis karakoluna gidelim.
İçinde hem para hem de kartlar var.
Sakin olun.
Her şey yoluna girecek.
Gerçekten bulunacak mı acaba?
Japon polisi çok yardımseverdir, mutlaka bulunur.
Şurada bir polis karakolu var.
Gidelim.
Affedersiniz, kayıp cüzdan bildirimi var mı?
Siyah deri bir cüzdan.
Ah, polis memuru içeri gitti.
Heyecandan kalbim yerinden çıkacak.
Ah, bir şey getiriyor.
O benim cüzdanım!
Gerçekten mi?
Çok şanslısınız.
Evet, şüphesiz o.
İçindeki eşyaları kontrol edin lütfen.
Para da kartlar da hepsi yerinde.
Çok iyi.
Gerçekten çok rahatladım.
Evet, içim rahatladı.
Bize bildiren kişiye teşekkür etmeliyiz.
Evet, nazik kişiye teşekkür etmek istiyorum.
Haha, bir daha kaybetmeyin artık.
Hihi, evet, bundan sonra dikkat edeceğim.
Neyse, rahatladık şimdi karnım acıktı.
Doğru, ben size lezzetli bir yemek ısmarlayayım.
Gerçekten mi, olur mu?
Çok sevindim.
Tabii ki, birlikte geldiğiniz için teşekkür ederim.
Rica ederim. Hadi gidelim.
Sahne 5: En Yeni Akıllı Telefonun Özellikleri Tanıtımı
Bakın, yeni bir telefon aldım.
Vay canına, bu en yeni modelmiş!
Evet, dün satışa çıktı.
Ne kadar güzel, gerçekten imreniyorum.
Ekranı çok net, görüyorsunuz değil mi?
Gerçekten öyle, hareketleri de çok hızlı.
Kamera performansı da harika.
Benim telefonum eski, gerçekten imreniyorum.
Bir fotoğraf çekelim mi?
Evet, lütfen.
Peki, gülümseyin!
Aa, cildim çok güzel çıkmış!
Hihi, karanlık yerlerde bile parlak çekiyor.
Harika, gerçekten istiyorum.
Fiyatı biraz pahalıydı.
Kaç para oldu?
Yüz elli bin yen tuttu.
Yüz elli bin yen mi? Pahalıymış.
Ama her gün kullanıyorum ya.
Ben iki yıl daha şimdiki telefonumu kullanacağım.
Bozulana kadar kullanalım.
Ama senin telefonunu görünce istiyorum artık.
Gelecek ayki ikramiyeyle almaz mısın?
İkramiyeyi seyahat için kullanacağım.
O zaman seyahatte benim telefonumla bol bol fotoğraf çekelim.
Bu iyi bir fikir.
Sana bol bol güzel fotoğraf hediye edeceğim.
Teşekkür ederim.
Çok merak ediyorum.
Ama gerçekten çok kullanışlı.
Ah, yine de biraz imreniyorum işte.
Öyle deme, şimdi kafede deneyebilirsin.
Olur mu? Dokunmak istiyorum.
Tabii, buyurun.
Teşekkür ederim, gerçekten çok mutlu oldum.
Sahne 6: Başarı Sonucunun Açıklanma Anı
Bak, başarı sonuçlarının olduğu site açıldı!
Gerçekten mi?
Çok heyecanlıyım.
Lütfen benim numaramı bulur musun?
Peki, numaran kaç?
10045 numara.
Var mı?
Var!
Burada işte.
Gerçekten mi?
Evet, 10045 numara.
Başarılı olduğun için tebrik ederim!
Harikasın! Çok mutluyum!
İnanamıyorum.
Gerçekten çok güzeldi.
Her gün çok çalışıyordun çünkü.
Evet, her gece geç saatlere kadar uğraştım.
Bu akşam kutlama yapalım.
Harika olur.
Hadi güzel bir şeyler yiyelim.
Ne yemek istersin?
Suşi istiyorum.
Pahalı suşi de olur mu?
Tabii ki olur.
Bugün ben ısmarlıyorum.
Gerçekten olur mu?
Teşekkür ederim.
Bu, senin çabanın kutlaması çünkü.
Çok sevindim.
A, bu arada senin numaran var mıydı?
A, unutmuşum.
Benim numaram 10050.
Bekle biraz.
Şimdi bakıyorum.
Nasıl, buldun mu?
Var mı?
Şey, 10048, 10049, a, buldum!
10050 numara.
Gerçekten buldun mu?
Evet, sen de geçtin.
Tebrikler!
Başardık!
Ben de geçtim.
Harika!
İkimiz de geçtiğimiz için çok mutluyum.
Evet, öyle.
Harika hissediyorum.
Hadi, hemen o lezzetli suşi restoranını ayırtalım.
Tamam, hemen arıyorum.
7. Sahne: Canlı Biletinin Kaybedilmesi / Canlı Konser Biletini Kaçırmanın Üzüntüsü
Canlı bilet sonuçları geldi.
Nasıl oldu?
Kazandın mı?
Hmm, olmadı.
Kaçırdım.
Vay, gerçekten çok üzücü.
Evet.
Çok heyecanlanmıştım, bu yüzden çok üzgünüm.
Ben de üzgünüm.
Yeni şarkıları çok çalışmıştım çünkü.
Evet, öyle.
Her gün dinliyordum.
Neden kazanamadım acaba?
Bu grup inanılmaz popüler çünkü.
Bilet almak gerçekten çok zor.
Pes etmek istemiyorum ama başka bilet de yok.
Başka günün konseri nasıl?
Başka günler işim var, gidemem.
Anladım.
Bu gerçekten çok üzücü.
Ah, bugün artık hiçbir şey yapmak istemiyorum.
Hadi, moralini bozma.
Ama dört gözle beklediğim planlar suya düştü.
O zaman bu akşam karaokeye gitmeye ne dersin?
Karaoke mi?
Evet.
Bu grubun şarkılarını bol bol söyleyelim.
Bu iyi bir fikir.
Lezzetli şeyler de bol bol yiyelim.
Teşekkür ederim.
Biraz moralim düzeldi.
İstasyon yakınındaki karaoke nasıl olur?
Orası geniş odalı, gerçekten güzel.
O zaman şimdi rezervasyon yapıyorum.
Evet, lütfen.
Bol bol şarkı söyleyip üzüntüyü unutalım.
Evet, öyle.
Doya doya şarkı söyleyeceğim.
Tamam.
O zaman istasyonda buluşalım.
Evet.
Sonra görüşürüz.
Sahne 8: Mülakat Öncesi Gerginliği Hafifletmek
Aa, ne yapacağım ben?
Çok gerginim.
Sorun değil.
Sakin olun.
Ellerim biraz titriyor.
Derin nefes al.
İçine çek... ver...
Huu, haa.
Biraz daha iyi hissediyorum.
Mülakat saat kaçta başlıyor?
On beş dakika sonra başlayacak.
Hâlâ vaktimiz var.
Sorulara düzgün cevap verebilecek miyim diye endişeleniyorum.
Birlikte biraz pratik yapalım mı?
Evet, lütfen.
Neden bu dükkânda çalışmak istiyorsun?
Bu dükkânın kahvesini ve keklerini çok seviyorum da ondan.
Harika olur.
Dükkândaki insanların nazik olması da güzel.
Evet, öyle.
Personelin her zaman gülümsemesi çok hoşuma gidiyor.
Harika bir cevap!
Kendine güven.
Teşekkür ederim.
Haftada kaç gün çalışabilirsin?
Üç gün çalışabilirim.
Cumartesi ve pazar da uygun.
O zaman dükkândaki insanlar da mutlu olur.
Öyle mi?
Evet, hafta sonu çalışabilecek kişiler çok değerli çünkü.
Biraz rahatladım.
Sen kesinlikle başaracaksın.
Senin benimle gelmen gerçekten iyi oldu.
Arkadaşız ya, tabii ki.
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Mülakat bitince burada seni bekleyeceğim.
Tamam. Bitince haber veririm.
Haydi, güle güle.
Seni destekliyorum.
Gidiyorum.
Sahne 9: Tişörtün ters olduğunu fark etmek / Tişörtün Ters Giyildiğini Fark Etmek
Bugün kafe çok sessiz ve güzel, değil mi?
Evet, öyle.
Kahve de çok lezzetli.
Şey, söylemesi biraz zor ama...
Ne var?
Ne oldu?
Senin tişörtün ters değil mi acaba?
Efendim?
Neyi?
Önü arkası ters giymişsin.
Etiket görünüyor.
Aa, gerçek mi?
Gerçekten mi?
Evet.
Boynun arkasında olması gereken etiket önde duruyor.
Vay canına, doğru söylüyorsun. Çok utandım.
Hah hah hah.
Ne zamandan beri ters?
Sabahtan beri böyleydim.
Trene bindin, değil mi?
Evet.
Dolmuş trene bindim.
Marketlere de gittin, değil mi?
Evet.
Tezgâhtarla konuştum.
Kimse söylemedi, değil mi?
Ah, demek herkes bana bakıyordu.
He he he.
Çok utandım.
Yüzüm çok kızarıyor.
Hemen tuvalete gidip düzeltmelisin.
Evet.
Hemen gidiyorum.
Çantanı burada bırakabilirsin.
Ben bakıyorum.
Teşekkür ederim.
Koşarak gidiyorum.
Dikkatli ol.
Gerçekten çok utanç verici bir gün.
Sorun değil.
Kimse umursamıyor.
Öyle olmasını umuyorum.
Hemen git, rahatla ve dön.
Evet.
Hemen dönerim.
He he he.
Acele etme, rahat ol.
Sahne 10: Geç Kalmanın Özrü / Geç Kalınca Nasıl Özür Dilenir
Gerçekten çok geç kaldın.
Yarım saattir bekliyorum.
Özür dilerim, geç kaldım.
Neden haber vermedin?
Telefonumun şarjı bitti.
Şarj bitsin diye halka açık telefonlardan da arayabilirdin.
Üzgünüm, o kadarını düşünemedim.
Burada sürekli endişeleniyordum.
Gerçekten çok özür dilerim.
Sen hep geç kalıyorsun.
Geçen hafta da öyleydi.
Evet, her zaman gerçekten özür dilerim.
Zamanında olmak çok önemli.
Evet, biliyorum.
Benim zamanımı önemsemediğini düşünüyorsun.
Öyle bir şey yok.
Gerçekten çok pişmanım.
Bugün heyecanla beklediğim film çoktan başlamış bile.
Efendim?
Gerçekten mi?
Evet, ilk on beş dakikasını kaçırdık.
Ah, gerçekten çok özür dilerim.
Neden her zaman geç kalıyorsun?
Sabahları geç kalkıyorum.
Bir sürü alarm kur lütfen.
Tamam, bugünden itibaren öyle yapacağım.
Kızmak istemiyorum ama gerçekten üzgünüm.
Lütfen beni affet.
Bir dahaki bileti ben alırım.
Para meselesi değil.
Evet, duygu meselesi.
Bir daha asla geç kalma.
Tamam, söz veriyorum.
Asla geç kalmayacağım.
Anladım.
Bu seferlik affediyorum.
Teşekkür ederim.
Hadi acele edelim, sinemaya gidelim.
Evet, acele edelim.